Repository: DeveloperAcademy-POSTECH/MC3-Team12-HangulKing
Catalog: HangulTop/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: HangulKing
ja: ハングルキング
zh_hans: 韩文王
zh_hant: 韓文王

source: Learn
ja: 学習
zh_hans: 学
zh_hant: 學

source: Vowel
ja: 母音
zh_hans: 元音
zh_hant: 元音

source: Consonant
ja: 子音
zh_hans: 辅音
zh_hant: 輔音

source: Batchim
ja: バッチム
zh_hant: 巴奇姆

source: Practice
ja: 練習
zh_hans: 练习
zh_hant: 實踐

source: Quiz
ja: クイズ
zh_hans: 测验
zh_hant: 測驗

source: Hangul
ja: ハングル
zh_hans: 韩文
zh_hant: 韓文

# vowelPrinciple
source: Vowels were modeled after: •(sky), ㅡ(earth),ㅣ(human), also called “cheonjiin”, representing the basis of the universe. • is not solely used these days, as it does not have a sound on its own.
ja: 母音は、 「·」(空)、「ㅡ」(地)、「ㅣ」(人間) に基づいており、「天地人」とも呼ばれ、宇宙の基礎を表しています。 • 最近では、このように単独で使用されるわけではありません。単体では音が出ません。
zh_hans: 元音仿照： •（天空）、ㅡ（地球）、ㅣ（人类），也称为“天地人”，代表宇宙的基础。 •现在不单独使用了，因为它本身没有声音。
zh_hant: 元音仿照： •(天)、ㅡ(地)、ㅣ(人)，也稱為“天地音”，代表宇宙的基礎。 • 現在不僅使用它，因為它自己沒有聲音。

# consonantPrinciple
source: Consonants were modeled after the shape of the human pronunciation organ. Five basic consonants ‘ㄱ, ㄷ, ㅂ, ㅅ, ㅈ' were created, and by adding strokes to these letters, consonants with stronger sounds were created.
ja: 子音は、人間の発音器官の形状をモデルにしています。 5 つの基本的な子音「ㄱ、ㄷ、ㅂ、ㅅ、ㅈ」を作成し、これらの文字にストロークを追加することで、より強い音の子音を作成しました。
zh_hans: 辅音模仿人类发音器官的形状。 创造了五个基本辅音 ‘ㄱ、ㄷ、ㅂ、ㅅ、ㅈ’，并通过在这些字母上添加笔画来创建发音更强烈的辅音。
zh_hant: 輔音是仿照人類發音器官的形狀製作的。 創建了五個基本輔音“ㄱ、ㄷ、ㅂ、ㅅ、ㅈ”，並通過在這些字母中添加筆劃來創建發音更強烈的輔音。

# batchimPrinciple
source: Batchim is an additional consonant that comes after a consonant vowel combination. Most consonants can be batchim, but they are always pronounced as one of the 7 consonants, 'ㄱ, ㄴ, ㄷ, ㄹ, ㅁ, ㅇ’
ja: パッチムは子音母音の組み合わせの後に来る追加の子音です。 ほとんどの子音はバッチィムですが、常に7つの子音の1つとして発音されます。「ㄱ、ㄴ、ㄷ、ㄹ、ㅁ、ㅇ」です。
zh_hans: Batchim 是一个附加的辅音，出现在辅音元音组合之后。 大多数辅音可以是batchim，但它们总是发音为7个辅音之一，'ㄱ、ㄴ、ㄷ、ㄹ、ㅁ、ㅇ'。
zh_hant: 巴奇姆 是輔音元音組合之後的附加輔音。 大多數輔音可以是 巴奇姆，但它們總是發音為 7 個輔音之一，'ㄱ、ㄴ、ㄷ、ㄹ、ㅁ、ㅇ'

# vowelExplanation1
source: Vowels are not used alone. 'ㅇ' here indicates a phonetic blank in front of each vowel.
ja: 母音は単独では使用されません。ここで「ㅇ」は、各母音の前の空白を表します。
zh_hans: 元音不单独使用。这里的'ㅇ'表示每个元音前面的语音空白。
zh_hant: 元音不單獨使用。這裡的'ㅇ'表示每個元音前面的語音空白。

# doubleConsonantExplanation
source: A double consonant is a form of writing the basic consonants ‘ㄱ, ㄷ, ㅂ, ㅅ, ㅈ’ twice.
ja: 二重子音は、基本子音である「ㄱ、ㄷ、ㅂ、ㅅ、ㅈ」を2回書く形です。
zh_hans: 双辅音是把基本辅音‘ㄱ、ㄷ、ㅂ、ㅅ、ㅈ’写两次的一种形式。
zh_hant: 雙輔音是把基本輔音‘ㄱ、ㄷ、ㅂ、ㅅ、ㅈ’寫兩次的一種形式。

# batchimExplanation
source: There are double batchims that are not used as initial consonant, but they are rarely used, so don't worry!
ja: 頭の子音として使わないダブルバッチムもありますが、ほとんど使わないので安心してください！
zh_hans: 有不用作声母的双 Batchims，但很少使用，所以不用担心！
zh_hant: 有雙批不用作聲母，但很少使用，所以不用擔心！

# vowelExplanation2
source: ㅡ always goes below the consonant, whereas ㅣ goes to the right.
ja: 「ㅡ」 は常に子音の下に移動しますが、 「ㅣ」 は右に移動します。
zh_hans: 'ㅡ'总是在辅音下面， 而'ㅣ'在右边。
zh_hant: ㅡ總是在輔音下面， 而ㅣ在右邊。

# vowelExplanation3
source: One · is added to the basic vowel.
ja: 基本母音に「·」が1つ付きます。
zh_hans: 一个•被添加到基本元音中。
zh_hant: 一個·被添加到基本元音中。

# vowelExplanation4
source: Two · were added to the basic vowel.
ja: 基本母音に2「·」が追加されました。
zh_hans: 两个•被添加到基本元音中。
zh_hant: 兩個·被添加到基本元音中。

# vowelExplanation5
source: · and ㅣwere added to the basic vowel.
ja: 「·」基礎母音にと「ㅣ」つけました。
zh_hans: '•'和'ㅣ'被添加到基本元音中。
zh_hant: · 和ㅣ被添加到基本元音中。”

# vowelExplanation6
source: Two vowels are combined into one! Read them quickly in order.
ja: 二つの母音が一つに！ 順番に素早く読んでください。
zh_hans: 两个元音合二为一！ 按顺序快速阅读。
zh_hant: 兩個元音合二為一！ 按順序快速閱讀。

# vowelDone
source: You have learned the vowels of Hangul!
ja: ハングルの母音を 覚えたんですね！
zh_hans: 你已经学会了韩文的元音！
zh_hant: 你已經學會了 韓文的元音！

# consonantDone
source: You have learned the consonants of Hangul!
ja: ハングルの子音を 覚えたんですね！
zh_hans: 你已经学会了韩文的辅音！
zh_hant: 你已經學會了 韓文的輔音！

# batchimDone
source: You have learned the batchim of Hangul!
ja: ハングルのバッチイムを 覚えました!
zh_hans: 你已经学会了韩文的Batchim！
zh_hant: 你已經學會了 韓文的批註！

source: Learn Consonant
ja: 子音学習
zh_hans: 学习辅音
zh_hant: 學習輔音

source: Learn Batchim
ja: パッチム学習
zh_hans: 学习Batchim
zh_hant: 學習批處理

source: Go to Quiz
ja: クイズに行く
zh_hans: 去测验
zh_hant: 去測驗

source: Correct!
ja: 正しい！
zh_hans: 正确的！
zh_hant: 正確的！

source: Try again...
ja: 再試行...
zh_hans: 再试一次...
zh_hant: 再試一次...

source: You have finished
ja: ここまでで
zh_hans: 到目前为止，您已经完成了
zh_hant: 到目前為止，您已經完成了

source: questions so far.
ja: つの質問が完了しました。
zh_hans: 个问题
zh_hant: 個問題。

# lv1
source: lv 1. Vowel
ja: lv 1。母音
zh_hans: lv 1。元音
zh_hant: 第 1 級。元音

# lv3
source: lv 3. Batchim
ja: lv 3。パッチム
zh_hant: 第 3 級。巴奇姆

# lv2
source: lv 2. Consonant
ja: lv 2。子音
zh_hans: lv 2。辅音
zh_hant: 第 2 級。輔音

source: Check
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant: 查看

source: Velar sound
ja: 口蓋音
zh_hans: 口盖音
zh_hant: 軟齶音

source: Lingual sound
ja: 舌の音
zh_hans: 舌音
zh_hant: 舌音

source: Labial sound
ja: 唇の音
zh_hans: 唇音
zh_hant: 唇音

source: Dental sound
ja: 歯の音
zh_hans: 齒音
zh_hant: 齒音

source: Guttural sound
ja: 喉の音
zh_hans: 喉音
zh_hant: 喉音

# velarSoundExplanation
source: The shape of the tongue touching the soft palate
ja: 軟口蓋に触れる舌の形
zh_hans: 舌头接触软腭的形状
zh_hant: 舌頭接觸軟齶的形狀

# lingualSoundExplanation
source: The shape of the tip of the tongue touching the upper gum
ja: 上の歯ぐきに触れる舌先の形
zh_hans: 舌尖接触上牙龈的形状
zh_hant: 舌尖接觸上牙齦的形狀

# labialSoundExplanation
source: The shape of lips
ja: 唇の形
zh_hans: 嘴唇的形状
zh_hant: 南京的形狀

# dentalSoundExplanation
source: The shape of teeth
ja: 歯の形
zh_hans: 牙齿的形状
zh_hant: 牙齒的形狀

# gutturalSoundExplanation
source: The shape of the throat
ja: 喉の形
zh_hans: 喉咙的形状
zh_hant: 喉嚨的形狀

# combine
source: Combine your own Hangul and listen to how it sounds like.
ja: 独自のハングルを組み合わせて、それがどのように聞こえるかを聞いてください。
zh_hans: 结合你自己的韩文，听听它的声音。
zh_hant: 結合你自己的韓文，聽聽它的聲音。
